tipos: cuando usamos typedeclaration controlar que sea un tipo.
heredar si un parametro es un parametro por referencia, para checkear que la expresion es solo una variable
mirar todos loscasos en el uso de variables en las expresiones.
checkear el retorno de funcion. fijar su lugar en el registro de activacion. pensar si ponerlo en la tabla de simbolos de la funcion
cuando es procedimiento, no nos importa el id, como en funcion.
parametros, checkear el lugar que ocupan (dificil)
funciones ssolo devuelven tipos simples.
asignar liberar y generar memoria en bloque.

